-Se le añadio el pais como una clase ya que se lo interpreta como una entidad.

-Se añadio un gestor de mensajes para el control de justamente lo mismo.

-Las altas y bajas de usuario nos interesa tenerlo como lista, creemos que tenemos que tener un rapido acceso a los usuarios que estan dados de alta y de baja. La idea es que se tenga como informacion esto justamente y que luego el usuario tenga todas las fechas las cual se dio de baja y alta, creemos que el usuario puede darse de alta y baja las veces que quiera (obviamente con una limitacion de tiempo entre cada accion).

-La billetera ahora tiene una moneda FIAT asociada

-Ahora no existe mas la moneda completa, ahora esta la moneda que almacena todo, de esta heredan FIAT y Criptomoneda, la cual resuelve los problemas previos de que una FIAT actuaba igual que una Criptomoneda y viceversa.

-El rendimiento conoce una criptomoneda, ya no mas a la FIAT, lo mismo para el SWAP.

-El activo liquido / freezeado no esta mas asociado a la FIAT.

-El activo freezeado tiene que saber en que protocolo estan sus monedas.

-Se añadio una unidad de venta ya que es una entidad
